1.Information status code
=>Information status code yah indicate karte hai ki
server ne request ko received kar liya hai or use processing kar raha hai.
In status code ka upyog request-response cycle ko starting stage me
client or server ke bitch me communication karne ke liye kiya jata hai. 
(100 to 199) ke Serias ke code hote hai vah information provide karte hai.

100 continue
=>Yah status code HTTP/1.1 protocol ka part hai or esaka estemal
yah indicate dene ke liye kiya jata hai ki client ke request
ka initial part received ho gaya hai or server dvara abhi tak
rejected nahi kiya gaya hai. yah un paristiti me khas rup se 
upyogi hai jaha client ko request body me ek large payload
bhejane ki avskyata hoti hai. yah 100 continue status code ka
estemal kiya jata hai. 100 continue status code Client ko ek badi request
bhejane se rokane ke liye design kiya gaya hai, yadi server keval request header ke
request ko reject karne ki sambhavana rakhata hai! yah client or sever
done ke liye bandwidth or resournces ko save karne me madad karta hai.

101 Switching protocols:
=>101 Switching protocols status code client ko indicate karta hai ki sever connection me
estemal kiye ja rahe protocol ko change kar raha hai. Es code ka estemal tab kiya jata hai 
jab client current collection ke liye estema kiye jane wale communication protocol ko change karna chahata hai.
esake estemal aksar HTTP/1.1 se aise protocal par switch karne ke liye kiya jata hai jo better performance or additional feature
provide karte hai, jaise ki WebSockets, HTTP/2 ya TLS/1.3

102 Processing:
=>Yah status code yah indicate karta hai ki server anhi ni request ko process kar raha hai.
Esaka estemal yah indicate karne ke liya kiya jata hai jab client server ko request karta hai or
server use request ko received karta hai or use process kar raha hai, lekin abhi tak koy response availabe nahi hai. Yah status code
client ko time out hone or yah manne se rokane me madad karta hai ki request failed ho gaya hai. khas kar vaha use kiya jata hai jaha
khaskar processing me kafi time lagta hai.


2.Successfully
=>Ye status code yah indicated karte hai ki client dvara ki gay request ko server ne successfully received kiya, samja or accepted kiya gaya hai
ye code HTTP request me upyog ki gay method ke adhar par different prakar ki success ka signal dete hai. yaha samanya 2xx status code or unake
specific upyog ka detailed me explanation kiya gaya hai.

200 OK
=> 200 OK successful HTTP requestes ke liye ek standard response hai.
success ka specific meaning upyog ki gay HTTP method pe adhar hai.
GET: Client ke dvara ki gay request ka resource response fetched kar liya hai or response body me
transmitted kiya gaya hai.


3.Redirection
4.Client error
=> Vah client error ke liye use hota hai, suppose kijiye client n login ke 
liye password or user sahi nahi use kiya to vah client site chhe error generated hote hai.
5.Server error 
=>